欢迎来到Mac Pie Kitchen Studio
这是我们的终于节目的拍摄场所
同时也是我们细节拍楼上的客堂
今天我要在这里
又一次分享一个随便面来
We're gonna make bomb doffin
这个是我们菜单上面的其中一季的第三线
也是一个非常传统老师借
经典法餐里面的土豆配菜
它其实就土豆完走
是一个泡芙面团加上很干的土豆腐
这个两个东西组合在一起
就可以拿来当面团子面割的来煮
也可以在游炉里边炸 炸脆的就是
经济的包米豆饭
是一个非常可爱的口感
也是很适合到零食
但它也很接近
peritious 妞ke
80 土豆丸子
要是你们在意大利餐厅
你们见过那种土豆丸子一面的话
妞ke
其实就是煮过的土豆
加上几个鸡蛋
加上点面粉
拌一拌 柔而柔
但是很有可能你冒得显
就是耿击了你一半了口感不对
用这种方式你可以获得至少和它类似
在我个人关键里面
跟优秀的口感
出品会更稳定
也不太放
而且也不怕
就是操作15秒
首先
你需要选一个
叫该电粉含量高的土豆
我这个是数条专用土豆
你在网上搜数条专用土豆就可以了
条该做的或者是河北的
或者是内蒙古的
买回来只要是数条专用的
几乎就意味着它是水含量低
电板含量高
这图作在一个身口盘里边下面
电影一个粗眼
严举严
这个严举严这个粗眼
电底说白了
其实就是一式感
我目前为止没有感受到它的必要性
但是挺帅的
那我们就用吧
对不对
反正算是一种传统
然后拿一个尖锐的工具
同一种密码的动物
然后从它吸纸盖上
大概180至200度左右
考一个半到两个小时
直到它中间软为止
然后烤熟了之后就可以拿这个土豆
真的还有温度的时候呢
过闪
我的个人习惯是直接拿皮
把这个肉压过去
要是实在压不动手机不足的话
你可以拿到挂产去挂挂
挂完了之后放一边备用
你的泡芙面团
是一个非常非常经典的配方
只不过是
不用牛奶只用水
切
浆干
配方是75克的面粉
120克的水
60克的黄油
3至5克的也算看你喜欢的调味度
水和黄油和盐煮肥了之后
直接下面粉
在锅里面翻炒是干和脱锅底
我的个人习惯是用不粘锅
这样就不会面团浪贝在锅底上
在不粘锅里面就可以刚安静静地
去翻炒翻炒随便乱八乳
就是三步单的那种置体
煎炒到你实在没有这个耐心去煎炒了之后
再拿出来放到碗里面
让它涼到差不多不厚却就可以了
来个蛋抽慢慢地往里抽进去
两颗鸡蛋
撕滑了之后
就可以把你的土豆冷靜去一起翻拌來
要是你有料理機的話
在這個時候
你也可以一起打一下
知道它司法為止
就是你的泡泡面和你的土豆肉
完全融為一體
盡可能不要打時間太長
要不然它會變成
你一般像焦水一樣的口感
就剛好合起來就可以了
這個麵團可以放那個表華在裡面
關進去了之後
炸一起來
你就可以放在冷藏裡面備用了
在冷藏裡面
你可以大概放3 4 5 6天
一个星期看你用的有多勤快了
我的个人建议是你扎袋子的时候
把料推到头
然后拿一个刀开一个口
给它皮个差
然后这样子像两个固小管一样
也可以扎在一起
这个面团
多干为够干
它不粘
你的表花袋了
也就意味着
它几乎已经干到极致了
按理来说是越干越好
这样子下油炸的时候
或者煎的时候更容易脆
最经典的出头方式的
就是直接拿这表花袋开个口子
往滚汤的油里边炸 炸到表面酥脆为止
大概167 celsius 炸
因为别忘了
这个里边的所有食材已经熟了
所以你不用怕
它中间夹身啊
这就是没有这一说
只要表面脆了
里边有温度了就可以了
炸脆了之后
你掰开会发现里边的口感是非常蓬松的
是棉软的
既有土豆味道
所以有土豆你的口感
但是它不会散价
你看
这个口感刚好也是
我喜欢的土豆丸子
Nyokki的口感
我通常给自己做Nyokki的话
我会用传统的一大厘方是做
我会把它当一个一面团来对打
直接挤到滚汤滚汤的水里边
煮到它浮起来为止
就可以捞出来放在一个小烤盘里面备用了
烤盘里面给面油防止它粘
现在就可以肯定讲一讲
我们便宜在其中一个随便面了
所以这个锅里边是我们的培根边紧料
中火大概160-70度慢慢的翻炒
只到它油能边出来为止
你看我们会用这个油去尖脆
我们的土豆碗子
然后这个底里边的也会放一些我切好的
干葱头葱花
瓜好的蒜
瓜好的奶酪
你可以理解我也是这是一个地中海
西欧大辣块
传统意义上来说
一个可不拿的酱
是猪脸肉
边玩油了之后
给个蛋黄给奶酪翻在一起
里面不能放乳治品
这个是一个接近于
培根奶酪一面的一个配方
去边是它一点都不传统
它里边既没有猪脸肉
然后我也会往里面放乳治品
同时我用的也不是面条
我用的是牛啤
还是法国人的牛啤
但是对我来说
这是我的理想型白衣念
我觉得这种白酱
我喜欢颗粒感大的
而不是一个默明奇妙
挪力八缩的酱汁
包裹这一团乱造
就是这个软面面的钢丝球一样
这不是我喜欢的衣面
我喜欢一颗一颗一颗
红酱的话
我喜欢你白酱
我喜欢大颗粒
好 这边 肥根它的上色程度完全是看你的
我喜欢的是这个颜色
可惜他们都还没跟上来
这个就是火候的掌握了
等到所有肉都交化成
我喜欢的脆和交往真不凉
刚好有点差不多
边出来来的时候我就觉得可以吓我的肚子碗子了
你们要是像我一样子像一个锅里边
好几个食材一起交化的话
你千万不要觉得你把念团和肥根放在一起
这个肥肝还能继续搅拌
看到你喜欢的颜色之后
然后用这个面团给培根点杀车
你可以再距离的是这个概念
面团下了之后
这个锅的温度就再上不来了
至少上不过那个程度了
这其实是个非常低感情成本的
做一面的方法
好
这个肥肝可以拿出来了
然后这个完全是可选项
要是你想要那种很经典传统的
丝华一面降漲向的话
就准备个蛋黄
放在哪一集放进德力杯里
你看
哇 好漂亮的颜色
多花点时间去确保
每一个小朋友都晒到了太阳
因为酷
就这个时候就下火就干松头
然后下海浆的黑胡椒
加水调整一下降来的质地
这好了完事了
就鱼子可以关了
鱼温可以解决一切
然后呢
马上就进去我这个酱汁
炭黄 奶酪 酸
好
最后拿这个盐去调整一下
然后
这个放进去
这边
给它给松花
完事了
这个我拿了一个
我的最后一个
一碗快乐小铃驰
就涂到碗子
陪个奶浪
能难吃吗
你说
怎么去形容呢
现在很多人喜欢假装
他们喜欢吃醉的薯条
但是其实我们回忆当中
最让我们快乐的薯条
恰恰是那些有点年互呼的
就是一碗条
我也很重的书条
就加上那摇热粉
几乎就是这个味儿来
啊 师你试试
然后我过来
我过来
那 来
是吧
二 酷
希望你们看到这批犯不会觉得太磊
有机会的话有时间的话
也在自己处方里面尝试一下
你们要是想现象
后来学的话
有可能会跟阳格
会有这个耐心巧意
肯定不会是我
好 超过1分超过1分
JK 拜拜